Hello everyone.
Cześć wszystkim.
Welcome to the day to capstone finance project solutions lecturer in this lecture.
Witaj w dniu, w którym wykładowca finansów w zakresie rozwiązań projektowych wykładowca w tym wykładzie.
We're going to go over the solutions for the finance project.
Przejdziemy do rozwiązania dla projektu finansowego.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
OK so here we are at the Jupiter notebook when we go out and scroll down to the get the data section
OK, więc jesteśmy na notatniku Jupitera, kiedy wychodzimy i przewijamy do sekcji danych.
So the first thing we had to do is actually use pandas directly read from Google Finance and there's
Pierwszą rzeczą, którą musieliśmy zrobić, to fakt, że pandy są odczytywane bezpośrednio z Google Finanse. Jest kilka uwag o
a couple of notes here you had to install Pandurs data reader in order for this to work.
tym, że musisz zainstalować czytnik danych Pandurs, aby to działało.
And like I mentioned in the previous lecture you can just do this by going to your command line and
I jak wspomniałem w poprzednim wykładzie, możesz to zrobić, przechodząc
saying Pipp install Pandurs dashed data reader or Konda install panda stashed data reader.
do linii poleceń i mówiąc: Pipp zainstaluj Pandurs przerwał czytnik danych lub zainstalował czytnik danych przechowywany przez Pandę.
And again there's notes here or links or more installation guidance.
I znowu tutaj są notatki lub linki lub więcej wskazówek dotyczących instalacji.
Ok then we wanted to do these imports right here.
Ok, więc chcieliśmy zrobić ten import właśnie tutaj.
I went ahead and just ran that since I was already filled out.
Poszedłem naprzód i po prostu je prowadziłem, odkąd byłem już wypełniony.
And now we're at the data section.
A teraz jesteśmy w sekcji danych.
First thing I want to do is get data using Panas data reader and we can get stock information for the
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to uzyskać dane za pomocą czytnika danych Panas i możemy uzyskać informacje o stanie
following banks.
dla następujących banków.
Bank of America Citigroup Goldman Sachs JP Morgan Chase Morgan Stanley and Wells Fargo says we're going
Bank of America Citigroup Goldman Sachs JP Morgan Chase Morgan Stanley i Wells Fargo mówią,
to be looking at banks and how their stock value change from and throughout the financial crisis and
że będziemy przyglądać się bankom i zmianie ich wartości w czasie kryzysu finansowego, a tym, co chcemy zrobić, to dowiedzieć
what we want to do is figure out how to get stock data from January 1st 2006 all the way up to January
się, jak zdobyć dane giełdowe od 1 stycznia 2006 r. do 1 stycznia
1st 2016 for each of these banks and we want to set each bank to be a separate data frame.
2016 r. dla każdego z tych banków i chcemy, aby każdy bank był oddzielną ramą danych.
If the variable name for that bank being its ticker symbol and going to a few steps first we need to
Jeśli nazwa zmiennej dla tego banku jest symbolem tickera i przechodzimy do kilku kroków, najpierw musimy
use that time to set the start and end date time objects then we need to figure out the ticker symbol
użyć tego czasu, aby ustawić obiekty czasu rozpoczęcia i zakończenia, wtedy musimy znaleźć symbol tickera dla
for each bank.
każdego banku.
Number three we need to figure out how to use data reader to grab info or information on the stock.
Numer trzy musimy dowiedzieć się, jak korzystać z czytnika danych, aby pobrać informacje lub informacje o magazynie.
And there's a link here use this documentation page for hints and instructions.
I tutaj jest link do korzystania z tej strony dokumentacji dla wskazówek i instrukcji.
And in fact that link is actually quite informative.
A w rzeczywistości ten link jest rzeczywiście dość pouczający.
It essentially gives you the answer if you scroll down here a little bit on how to grab information
Zasadniczo daje odpowiedź, jeśli przewiniesz tutaj trochę, jak pobierać informacje.
.
Jeśli więc przewiniesz w dół, otrzymasz od Google Finance informacje o tym, jak pobierać informacje w cenach giełdowych z Google
Finance.
Finance.
You can go ahead and essentially just copy and paste this code from the documentation and it will run
Możesz śmiało i zasadniczo po prostu skopiować i wkleić ten kod z dokumentacji i będzie działał zgodnie
as expected.
z oczekiwaniami.
So I'm going to go ahead and essentially copy and paste this code actually type it out so I can explain
Więc mam zamiar iść dalej i zasadniczo skopiować i wkleić ten kod, faktycznie go wypisać, więc mogę to
it a bit.
trochę wyjaśnić.
We're going to go to start off with the start and end dates and then show you how to use the web data
Zaczniemy od daty rozpoczęcia i zakończenia, a następnie pokażemy, jak
reader.
korzystać z internetowego czytnika danych.
OK.
DOBRZE.
First thing I want to do is say start and then call Date Time Date Time just a little strange to call
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to powiedzieć, start, a następnie zadzwonić Date Time Date Time tylko trochę dziwne, aby zadzwonić data
date time date time but that's just the convention.
czas data, ale to tylko konwencja.
And then we want to pass in the year the month and the day that's going to be our start date.
A potem chcemy przejść rok w roku i dzień, który będzie naszą datą początkową.
And again this is essentially just copying and pasting the code right here from the documentation.
I znowu jest to po prostu kopiowanie i wklejanie kodu właśnie tutaj z dokumentacji.
And then I'm going to do the same thing but instead of star it's going to be my end date.
A potem zrobię to samo, ale zamiast gwiazdy będzie to moja data końcowa.
And this is going to be in sort of 2006 2016.
A to będzie miało miejsce w 2006 roku.
And then what we had to do is figure out the tickers for the various banks such as Bank of America and
I wtedy musieliśmy obliczyć paski dla różnych banków, takich jak Bank of America, a pierwszy z
the first one is actually kind of shown here the A C equals data that data reader BAMC.
nich jest rzeczywiście pokazany tutaj, A C to dane, które odczytuje BAMC.
Google start ends let me go and to show you an example of what that actually looks like by say B A C
Google start ends pozwól mi odejść i pokazać ci przykład tego, jak
equals data thoughts data reader assin B A C is a string Google and then the starts and ends.
to wygląda, powiedzmy, że B A C równa się myślom danych, myślącym o czytniku assin B B C to ciąg Google, a potem początek i koniec.
All right.
W porządku.
Looks like it ran.
Wygląda, jakby to działało.
Let's go ahead and check up the result.
Przejdźmy dalej i sprawdź wynik.
B A C.
B A C.
And here we have B C which is essentially a data frame with a date index and then an opening price a
I tutaj mamy B C, który jest w istocie ramką danych z indeksem daty, a następnie ceną
high price the low price the closing price and then the volume.
otwarcia wysoką ceną, niską ceną, ceną zamknięcia, a następnie wolumenem.
And this essentially just translates to the prices of the stocks of the opening price of the stock the
A to w gruncie rzeczy przekłada się tylko na ceny akcji ceny otwarcia na giełdę państw
states the high and low values on that day.
o wysokich i niskich wartościach w tym dniu.
And then the closing price on that date and then volume is just the actual volume how many stocks are
A następnie cena zamknięcia w tym dniu, a następnie wielkość to tylko rzeczywista wielkość, ile
traded on that day.
akcji jest przedmiotem obrotu w tym dniu.
Then what you essentially have to do is just repeat this for the other various banks and in order to
To, co musisz zrobić, to powtórzyć dla innych banków, a żeby dowiedzieć się, jakie
figure out the stock tickers for the other banks you can just use a simple google search you just Google
są giełdowe banki, możesz po prostu użyć zwykłego wyszukiwania w Google.
search the bank name such as Citigroup Plus stock ticker and you'd find it.
Po prostu wyszukasz w Google nazwę banku, np. Giełdę Citigroup Plus. i znajdziesz to.
All right.
W porządku.
I'm going to go out and copy and paste the rest of these commands because it's essentially just exactly
Zamierzam wyjść i skopiować i wkleić pozostałe polecenia, ponieważ jest to dokładnie
what we did before.
to samo, co wcześniej.
So I have Citigroup is just see Goldman Sachs is just G-S J.P. Morgan Chase JPM Morgan Stanley's EMIs
Mam więc Citigroup, że Goldman Sachs to po prostu G-S J. P. Morgan Chase JPM Morgan Stanley's EMIs
and Wells Fargo WFC.
i Wells Fargo WFC.
And the only arguments you pass the data reader are the stock ticker has a string and he repassing in
Jedynymi argumentami, które przekazujesz czytelnikowi, są giełdowe akcje, które mają ciąg znaków, a on repasuje w Google,
Google and that just means use Google Finance in order to grab the data.
a to oznacza, że korzystasz z Google Finance, aby pobrać dane.
You can also use Yahoo Finance if you want but I prefer Google Finance just because Yahoo recently had
Możesz także użyć Yahoo Finance, ale wolę Google Finance tylko dlatego, że Yahoo przeszedł niedawno transformację
a transition or was acquired so it's better to maintain it with Google and then you can also just put
lub został przejęty, więc lepiej jest go utrzymywać z Google, a następnie możesz po
in the start and end dates as Date Time information.
prostu wstawić daty rozpoczęcia i zakończenia jako informacje o czasie.
Let's go ahead and run this cell and see what happens.
Pójdźmy dalej i uruchom tę komórkę i zobaczmy, co się stanie.
That's so when you run it all together it may take a while because it's grabbing all this information
Dzieje się tak, gdy uruchomisz to wszystko razem, może to trochę potrwać, ponieważ pobiera wszystkie
from the Internet.
te informacje z Internetu.
So go ahead and just be patient while it runs.
Więc idź dalej i bądź cierpliwy, podczas gdy działa.
There you go it's done.
No to gotowe.
Now let's go ahead and see in other data frame.
Teraz przejdźmy dalej i zobaczmy w innej ramce danych.
We go ahead and check out a mess for Morgan Stanley.
Idź naprzód i sprawdź bałagan dla Morgan Stanley.
We can see it's the same thing that dates open high low close and then the volume traded names go all
Widzimy, że jest to to samo, co datowane otwarcie na bardzo niskie zamknięcie,
the way down it goes from 2006 all the way to December 1st 2015.
a następnie nazwy sprzedawanych wolumenów idą w dół od 2006 r. Aż do 1 grudnia 2015 r.
So New Year's Eve now it's good and continue to the next task when a hash tag that out.
Więc teraz sylwester jest dobry i przejdź do następnego zadania, gdy tag hash się skończy.
Now we wanted to create a list of ticker symbols as strings in alphabetical order call this list ticker's
Teraz chcieliśmy stworzyć listę symboli tickerów jako łańcuchów w kolejności alfabetycznej, aby wywołać tę listę.
Let's go ahead and do that we'll call ticker's and then passen BSEE.
Zróbmy to, zadzwonimy do tickera, a następnie przejdziemy przez BSEE.
Next one of the first quarter C then we have G-S then JPM and EMIs.
Następnie w pierwszym kwartale C mamy G-S, a następnie JPM i EMI.
And then finally WFC and then we want to use PD dot com can you concatenate the bank data frames together
A potem wreszcie WFC, a następnie chcemy użyć PD dot com, możesz połączyć ramki danych banku razem do pojedynczej
to a single data frame called Bank underscore stocks and you want to set the keys argument equal to
ramki danych o nazwie Bank podkreślenia zapasów i chcesz ustawić argumenty kluczy
the ticker's list.
równe liście ticker.
Also pay attention to access you concatenate.
Zwróć też uwagę na dostęp do połączenia.
And that's just a kind of a warning there that you had to set the access equal to once you want to concatenate
I to jest po prostu rodzaj ostrzeżenia, że musisz ustawić dostęp równy, gdy chcesz
along the columns.
połączyć się wzdłuż kolumn.
Let's go ahead and do that.
Zróbmy to.
So I want to create the bank underscore stocks data frame and then I'll say PD concat and going to hacen
Tak więc chcę utworzyć ramkę danych banku podkreślenia akcji, a następnie powiem, że PD concat i będzie zawierać listę wszystkich ramek
a list of all the data frames I want to concatenate.
danych, które chcę połączyć.
So I want concatenate the BBC data frame the see G-S CPM amice Morgan Stanley and then Wells Fargo.
Tak więc chcę połączyć ramkę danych BBC, patrz G-S CPM amice Morgan Stanley, a następnie Wells Fargo.
And the reason I'm not passing in these arguments is strings because these are the actual data frames
Powodem, dla którego nie przekazuję tych argumentów, są ciągi znaków, ponieważ są to rzeczywiste
that it created up here.
ramki danych, które zostały tutaj utworzone.
All right so in passing in a list of the data France want to concatenate.
W porządku, więc przechodząc na listę danych, które Francja chce połączyć.
I want to concatenate them all along the columns which makes sense since they all share the same index
Chcę połączyć je wszystkie wzdłuż kolumn, co ma sens, ponieważ wszystkie one mają ten sam indeks, który
they all share the same certain and date time index.
mają ten sam określony indeks daty i czasu.
I want to do this concatenation along the columns salsa axis equal to 1 and then he's argument is going
Chcę zrobić to połączenie wzdłuż osi salsy kolumn równe 1, a wtedy jego argumentem będzie
to be this ticker's list
lista tego tickera
and let's go ahead and see what bank stocks looks like now.
i zobaczmy, jak wygląda teraz bank akcji.
He's the head of it and we get something that looks like this.
On jest szefem i dostajemy coś, co wygląda tak.
Essentially now we have a multilevel index on the columns you have the bank stock ticker and then the
Zasadniczo mamy teraz wielopoziomowy indeks na kolumnach, na których masz giełdę banku, a
open high low close and volume and everything shares the same date time index which makes sense in that
następnie otwarte wysokie niskie zamknięcie i wolumen, a wszystko ma ten sam indeks daty, co ma sens w tym, że
we want to do is set the column name levels.
chcemy ustawić poziomy nazw kolumn.
And this is actually filled out for you.
I to jest faktycznie wypełnione dla ciebie.
So in order to do that well we have to say banks underscore stocks.
Aby to zrobić dobrze, musimy powiedzieć, że banki podkreślają zapasy.
Columns not names and then we set them to these levels the bank ticker and the stock info.
Kolumny nie nazywają się, a następnie ustawiamy je na tych poziomach, na pasku bankowym i informacjach giełdowych.
So once you run that sell and if you're at a Chick bank underscore stocks again the head of it it looks
Po uruchomieniu tej sprzedaży i jeśli jesteś w banku Chick, ponownie podkreślasz zapasy, wygląda to tak.
like this.
I jedyna różnica polega na tym, że jest to faktycznie oznaczone tym pierwszym poziomem
labeled bank think Bank ticker and then the second one is labeled stock info.
indeksu w kolumnach oznaczonym jako bankowy Bankowy baner, a następnie drugi jest oznaczony jako informacja giełdowa.
OK.
DOBRZE.
Moving along.
Idąc dalej.
It's time to do some exploratory data analysis and before continuing what I wanted you to do is encourage
Czas przeprowadzić analizę danych eksploracyjnych, a przed kontynuowaniem tego, co
you to check out the documentation on not just multilevel indexing here but also using the dot X s
chciałem, zachęcam do przejrzenia dokumentacji nie tylko na wielopoziomowym indeksowaniu tutaj, ale także
and we've actually gone over the excess the cross section method in the panel operations lecture.
za pomocą kropek X i faktycznie przekroczyliśmy przekrój metoda w wykładzie operacji panelowych.
So you can go ahead and review and go back to that lecture in case you want a video explanation of the
Możesz więc przejrzeć i wrócić do tego wykładu na wypadek, gdybyś chciał objaśnienia
excess.
nadmiaru wideo.
But basically this cross section method allows you to grab stuff inside a multilevel index and there's
Ale w zasadzie ta metoda przekrojów pozwala ci chwytać rzeczy wewnątrz wielopoziomowego indeksu i jest tu
some examples here.
kilka przykładów.
I can go ahead and zoom in on them.
Mogę iść dalej i przybliżać je.
Hopefully come here and check out the examples you see this data frame you see that they can call a
Mam nadzieję, że przyjdź tutaj i zapoznaj się z przykładami, w których widzisz ramkę danych, którą
cross section of a.
widzisz, aby móc wywołać przekrój a.
And you can also see that they can call cross-sections by passing in either a tuple or a list and grabbing
Widać też, że mogą wywoływać przekroje przez podanie krotki lub listy i
things on the inside.
chwytanie rzeczy od środka.
All right.
W porządku.
You can go ahead and reference the panda operations lecture or my own explanation of that access but
Możesz iść do przodu i odwoływać się do wykładu z operacji pandy lub do mojego
it's kind of important they understand that because it's going to be a major part of this project as
własnego wyjaśnienia tego dostępu, ale jest to ważne, ponieważ rozumieją to,
we go along in order to grab information on specific banks or specific columns.
ponieważ będzie to znaczna część tego projektu, gdy będziemy podążać, aby zdobyć informacje na temat konkretnych banków lub konkretnych instytucji. kolumny.
All right.
W porządku.
Our first exploratory data analysis questions to answer is What does the max clothes price for each
Nasze pierwsze pytania dotyczące analizy eksploracyjnej, na które należy odpowiedzieć, brzmią: Jaka jest maksymalna cena
bank's stop throughout the time period.
odzieży za każdy bank zatrzymany w danym okresie.
There's two different ways we could do this.
Możemy to zrobić na dwa różne sposoby.
One way is you could say something like this for tick in tickers.
Jednym ze sposobów jest to, że możesz powiedzieć coś takiego w przypadku zaznaczenia na pasku.
Remember ticker's is that list of the ticker names say something like grab the bank stocks grab tick
Pamiętaj, że ticker to ta lista nazw tykerów, powiedz coś w stylu "chwyć bankowe akcje". Po prostu zobaczmy,
and let's just see what that looks like if I say for instance me comment these lines out and just show
jak to wygląda, jeśli powiem na przykład, że skomentowałem te linijki i
you what bank stocks look like as a reminder.
pokazałem, jak wyglądają banknoty jako przypomnienie.
So we have head of bank stocks.
Więc mamy szefa akcji banków.
This is a multilevel index on the top multi-level columns.
Jest to wielopoziomowy indeks na najwyższych wielopoziomowych kolumnach.
If put in for instance b c then I get a data frame here which means I can call close off that data frame
Jeśli wstawisz na przykład b c, otrzymam tu ramkę danych, co oznacza, że mogę wywołać zamknięcie tej ramki danych, która mi
which gives me this.
to daje.
And since I want the max close price I can call max and it gives me something that looks like that which
A ponieważ chcę maksymalnej ceny zamknięcia, mogę nazwać max i daje mi to coś, co
means I would essentially just replace those commands.
wygląda tak, że zasadniczo po prostu zastąpiłbym te polecenia.
We go back here to tick and then I'll actually I can just print this.
Wracamy tutaj, aby zaznaczyć, a potem będę mógł to wydrukować.
I can say something like Prince Tich comma that.
Mogę powiedzieć coś takiego jak przecinek księcia Ticha.
And here we have each bank stocks max close price throughout the entire time period.
I tutaj mamy każdy bank zapasy max cena zamknięcia przez cały okres czasu.
That's one way to do this.
To jeden sposób, aby to zrobić.
The better way to do this if you want to be kind of savvy with pandas is to use this access method and
Lepszym sposobem na zrobienie tego, jeśli chcesz być doświadczonym pandą, jest skorzystanie z tej metody dostępu,
what you do is you say bank stocks got access for the cross section you pass in the key you want to
a co robisz, to znaczy, że akcje bankowe mają dostęp do przekroju, przez który przechodzisz w kluczu, który chcesz przekierować
do the cross section on in this case.
na w tym przypadku.
I want to do it on close.
Chcę to zrobić z bliska.
I want to say it's on the columns axes since I'm doing it on the column so specify x 0 to 1 and then
Chcę powiedzieć, że jest na osiach kolumn, ponieważ robię to w kolumnie, więc podaj x 0 do 1, a
also specify the level since it's inside and the level is called stock info.
następnie określ poziom, ponieważ jest w środku, a poziom nazywa się informacją o stanie magazynu.
Remember that's why we back above here.
Pamiętaj, dlatego właśnie wróciliśmy tutaj.
Scroll back up.
Przewiń w górę.
We said stock info.
Powiedzieliśmy informacje o akcjach.
So this outer levels called Bank Ticker this level levels called stock info.
Więc te zewnętrzne poziomy nazywają Ticker bankowy tymi poziomami poziomów, zwanymi informacjami o zapasach.
So we're basically asking.
Więc w zasadzie pytamy.
Give me the closed column for all the banks and then we're going to go ahead and do just call that max
Dajcie mi zamkniętą kolumnę dla wszystkich banków, a potem pójdziemy do przodu i po prostu nazwiemy tę ofertę maksimum,
offer this and if we run this essentially get the exact same thing but it's a little nicer formatted
a jeśli to zrobimy, otrzymamy dokładnie to samo, ale jest trochę ładniej sformatowana i była to
and it was just one line of clean code here.
tylko jedna linia czysty kod tutaj.
All right.
W porządku.
So that was the max closing price for each bank's stock throughout the entire time period.
To była maksymalna cena zamknięcia dla akcji banku w całym okresie.
Now we're going to go ahead and do is create a new empty data frame called returns and this data frame
Teraz mamy zamiar zrobić to stworzyć nową pustą ramkę danych zwaną zwrotami, a ta ramka
will contain the returns for each bank's stock and returns are typically defined by this equation where
danych będzie zawierała zwroty dla każdego banku akcji, a zwroty są zwykle definiowane przez to równanie,
you have a return for some time period and then pay the price.
gdzie masz zwrot przez pewien okres czasu, a następnie zapłacić cene.
But essentially what it is is it breaks down to the price at a time.
Ale w gruncie rzeczy to, co to jest, rozkłada się na cenę jednocześnie.
T in this case we're dealing with just dates.
W tym przypadku mamy do czynienia tylko z datami.
So the price that a day divided by the previous day minus one.
Tak więc cena, że dzień podzielony przez poprzedniego dnia minus jeden.
So since you just the percent return and we can go out and say returns we'll make an empty data frame
Skoro masz tylko procentowy zwrot i możemy wyjść i powiedzieć zwroty, zrobimy pustą
PD data frame and run that.
ramkę danych PD ramki i uruchomimy to.
So we have an empty data frame called returns and the state of frame will contain the returns for each
Mamy więc pustą ramkę danych zwaną zwrotami, a stan ramki będzie zawierał zwroty
bank stock.
dla każdego banku.
And here's the equation where we're going to do is move along and say we can use Panas t underscore
A oto równanie, w którym zamierzamy zrobić, to poruszać się dalej i powiedzieć, że możemy
change or percent change method on the close column to create a column representing the return value
użyć zmiany podkreślenia Panas t lub metody zmiany procentowej w kolumnie zamykającej, aby utworzyć kolumnę reprezentującą wartość zwracaną.
So our assignment was to create a for loop that goes in for each bank stock ticker creates this return
Tak więc naszym zadaniem było stworzenie pętli for, która przechodzi do każdego banku giełdowego, który
column and sets it as a column in the returns data frame.
tworzy tę kolumnę zwrotną i ustawia ją jako kolumnę w ramce danych zwrotów.
Now this is definitely a little tricky.
Teraz jest to z pewnością trochę trudne.
So let's go ahead and break it down.
A więc chodźmy i zepsuj to.
We want to create a for loop that goes for each bank stock ticker.
Chcemy stworzyć pętlę for, która pasuje do każdego banku akcji banku.
So I want to save for a tick in ticker's And then what I want to do is create a returns column so say
Tak więc chcę zaoszczędzić na zaznaczenie w tickerze. A następnie chcę utworzyć kolumnę zwrotów, więc powróć
returns and so that's my new data frame over here.
i to jest moja nowa ramka danych tutaj.
I will create a new column and the column name will say be Tich concatenated with return and it's going
Utworzę nową kolumnę, a nazwa kolumny będzie brzmiała: Tich połączony ze zwrotem
to be equal to the bank stocks at that tick closing price.
i będzie równy zasobom banków po tej cenie zamknięcia.
And then we just call PCTs change and this was kind of tricky to figure out.
A potem po prostu nazywamy zmianą PCT i to było trochę trudne do wymyślenia.
So let's go ahead and run this and now let's check out our returns data frame or at least the head of
Zacznijmy więc od tego, a teraz sprawdźmy naszą ramkę danych zwrotów lub przynajmniej jej nagłówek i
it and here ever returns data frame and it makes sense that our very first value has none or no because
tutaj zawsze zwracamy ramkę danych i ma to sens, że nasza pierwsza wartość nie ma żadnego lub nie, ponieważ nie można uzyskać procentu powrócić pierwszego dnia,
you can't get a percent return on the very first day because there's nothing in the past to compare
ponieważ nie ma nic w przeszłości, z czym można by to
it to.
porównać.
So that makes sense.
To ma sens.
And you can see here you basically get your return value or we're going to go ahead and do now is create
I widzisz, że w zasadzie otrzymujesz swoją wartość zwrotną lub idziemy do przodu, a teraz zróbmy parę
a pair plot using Seaborn of the returns data frame.
wykresów używając Seaborn z ramki danych zwrotów.
And there's a couple of questions there.
I jest tam kilka pytań.
What stock stands out to you and can you figure out why.
Co wyróżnia Cię i czy możesz zrozumieć dlaczego.
What I'm going to go ahead and do is say just SNS dot pair plots and call returns.
Co mam zamiar zrobić, to powiedzieć tylko wykresy punktów SNS i zwroty połączeń.
Now if I just call returns you'll notice something happens we'll get an error and the error free scroll
Teraz, jeśli po prostu zadzwonię do zwrotu, zauważysz, że coś się stanie, dostaniemy błąd i
down you'll notice that it says Max must be larger than men in range parameter and that's basically
bezbłędne przewijanie w dół zauważysz, że jest napisane, że Max musi być większy niż mężczyźni w parametrze zakresu i to
just a call back to the issue here where you have a null.
jest po prostu oddzwonienie do problemu tutaj, gdzie masz wartość zerową.
So what you're gonna have to do specify that you want everything starting at index at location 1.
Musisz więc określić, że chcesz, aby wszystko zaczynało się od indeksu w lokalizacji 1.
And now when you run that you should be fine.
A teraz, kiedy uciekasz, powinieneś mieć się dobrze.
Now per plus those take a while for very large data sets to keep that in mind as you wait for the plot
Teraz za plus trochę czasu dla bardzo dużych zbiorów danych, aby mieć to na uwadze, czekając na fabułę.
But you see something that looks like this.
Ale widzisz coś, co wygląda tak.
And the question was what stock stands out to you.
A pytanie brzmiało, co wyróżnia Cię.
Well the kind of look at this you'll notice that all these stocks look relatively normal as far as scatter
Cóż, wygląda na to, że zauważysz, że wszystkie te zapasy wyglądają dość normalnie, jeśli chodzi o rozrzucone
plots.
działki.
Looks like there's some correlation.
Wygląda na to, że istnieje pewna korelacja.
But one of them is kind of this weird straight line bundle.
Ale jeden z nich jest rodzajem tej dziwacznej wiązki prostej.
And you notice that it happens along the sea return for Citigroup and Citigroup actually had a huge
Zauważasz, że dzieje się to wraz z powrotem do Citigroup, a Citigroup rzeczywiście miało poważny krach
stock crash.
na giełdzie.
And if you go to the Wikipedia link if you just look up Citigroup and come down here you'll notice that
A jeśli przejdziesz do linku do Wikipedii, jeśli po prostu przejrzysz Citigroup i zejdziesz tutaj, zauważysz,
November 2008 and this actually to do with part of the global financial crisis that by November 2008
że w listopadzie 2008 r. Ma to związek z częścią globalnego kryzysu finansowego, że w listopadzie 2008
Citigroup was insolvent and we'll actually see that huge crash when we actually visualize there Citigroup's
r. Citigroup była niewypłacalna i zobaczymy ta ogromna awaria, kiedy faktycznie wizualizujemy wartość akcji
stock value throughout time.
Citigroup na przestrzeni czasu.
But she can go ahead and kind of read about this but this kind of has to do more with the story behind
Ale może iść naprzód i czytać o tym, ale ten rodzaj musi zrobić więcej z historią kryjącą się
our data analysis on why this happened.
za naszą analizą danych, dlaczego tak się stało.
And this is available at the Wikipedia page for just Citigroup as a company.
A to jest dostępne na stronie Wikipedii tylko dla Citigroup jako firmy.
All right.
W porządku.
So hopefully you noticed that kind of strange behavior of this weird return but that's actually do that
Mam więc nadzieję, że zauważyłeś dziwne zachowanie tego dziwnego powrotu, ale tak naprawdę
crash.
to się stało.
OK.
DOBRZE.
We're going to go ahead and stop it here.
Zamierzamy iść dalej i zatrzymać to tutaj.
And when we come back on part two we're going to investigate.
A kiedy wrócimy na drugą część, zamierzamy zbadać sprawę.
This returns day to frame a little more and then do some more investigation as far as the distribution
Powoduje to powrót do nieco późniejszego okresu, a następnie przeprowadzenie dalszych badań w
of the returns.
zakresie dystrybucji zwrotów.
And then we'll visualize the data even more.
Następnie wizualizujemy dane jeszcze bardziej.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie